a)
x = 2; y = 3;
if (x > y):
    result = x;
else:
    result = y;

W powyższym kodzie błędem jest niepotrzebny nawias przy if, oraz średniki na końcu linijek.
Poprawny kod mógłby wyglądać tak:

x = 2; y = 3
if x > y:
    result = x
else:
    result = y

Zamiast używać średnika, można też umieścić deklaracje zmiennych w osobnych linijkach.

b)
for i in "axby": if ord(i) < 100: print (i)

Powyższy kod się nie wykona ponieważ zostały w nim zawarte trzy instrukcje w jednej linijce.
Poprawny kod zapisany w możliwie jak najmiejszej ilości linijek mógłby wyglądać tak:

for i in "axby":
    if ord(i) < 100: print (i)

c)
for i in "axby": print (ord(i) if ord(i) < 100 else i)

Kod jest poprawny ponieważ w jednej linijce znajdują się dwie instrukcje (reszta zagnieżdzona jest w princie)